(จุดเริ่มต้น)
บ้านสีฟ้าของเรา
ที่มีดอกไม้ทะเลแกว่งไปมา
ฉันกำลังพูด
กับพี่น้อง
จำนวนนับไม่ถ้วน
ในภาษาฟองน้ำ
จำได้ไหม
เมื่อนานแสนนานมาแล้ว
เธอกับฉันอาศัยอยู่
ในทะเลสีฟ้าด้วยกัน
แมงกะพรุน หอยเม่น
ปลา และปู
ทั้งหมดนั่น
เป็นพี่น้องเธอ
(โคงาเนอิมารุ)
(ไอ้โง่)
(เดินทางปลอดภัย)
(ขอบคุณ)
(ราตรีสวัสดิ์)
ฉันมีความสุขมากที่สุด
(โอฮามะ ที่ 12)
(ไม้ขีดไฟ)
(ดอกทานตะวัน)
(สวนเทศบาลซันโจอยู่ข้างหน้า)
(ช่องทางเดียว เลี้ยวกลับได้)
(หยุด - ให้ทาง)
(หยุด)
โปเนียว โปเนียว โปเนียว ปลาตัวน้อย
ที่มาจากทะเลสีฟ้า
โปเนียว โปเนียว โปเนียว เด็กผู้หญิง
ที่มีพุงกลมๆ ใหญ่ๆ
แตะๆ กระโดดๆ
เท้านี่ดีจังเลย ดูฉันวิ่งนะ
จับๆ เหวี่ยงๆ
มือนี่ดีจังเลย มาจับมือกันไว้เถอะ
ตอนที่ฉันกระโดดกับเธอ
ใจฉันก็เต้นรัว
เคี้ยว จูบ กอด
ฉันรักเธอ
เจ้าตัวน้อยสีแดง
โปเนียว โปเนียว โปเนียว ปลาตัวน้อย
ที่มาจากทะเลสีฟ้า
โปเนียว โปเนียว โปเนียว เด็กผู้หญิง
ที่มีพุงกลมๆ ใหญ่ๆ
(จบ)
คำบรรยายโดย ฐานิต พันธุ์เจริญ